### Задание 1
Подключите СУБД PostgreSQL для работы в проекте, для этого:

Создайте базу данных в ручном режиме.
Внесите изменения в настройки подключения.

### Задание 2
В приложении каталога создайте модели:

Product,
Category.
Опишите для них начальные настройки.

### Задание 3
Для каждой модели опишите следующие поля:

#### Product
Наименование
Описание
Изображение (превью)
Категория
Цена за покупку
Дата создания (записи в БД)
Дата последнего изменения (записи в БД)
#### Category
Наименование
Описание

### Задание 4
Перенесите отображение моделей в базу данных с помощью инструмента миграций, для этого:

создайте миграции для новых моделей;
примените миграции;
внесите изменения в модель продукта, добавьте поле «Дата производства продукта» (
manufactured_at
), примените обновление структуры с помощью миграций;
откатите миграцию до состояния, когда поле «Дата производства продукта» (
manufactured_at
) для модели продукта еще не существовало, и удалите лишнюю миграцию.

### Задание 5

Для моделей категории и продукта настройте отображение в административной панели. Для категорий выведите id и 
наименование в список отображения, а для продуктов выведите в список id, название, цену и категорию.

При этом интерфейс вывода продуктов настройте так, чтобы можно было результат отображения фильтровать по категории, 
а также осуществлять поиск по названию и полю описания.

### Задание 6

Через инструмент shell заполните список категорий, а также выберите список категорий, применив произвольные 
рассмотренные фильтры. В качестве решения приложите скриншот. ___Каталог screenshots в корне проекта___

Сформируйте фикстуры для заполнения базы данных.

Напишите кастомную команду, которая умеет заполнять данные в базу данных, при этом предварительно ее зачищать от 
старых данных.

### * Дополнительное задание

В контроллер отображения главной страницы добавить выборку последних пяти товаров и вывод их в консоль.
Создать модель для хранения контактных данных и попробовать вывести данные, заполненные через админку, 
на страницу с контактами.
